# 身份证识别离线SDK

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/bcef360d3c6d492aa996df8d29e414c8/PLATFORM
- 分类: 人工智能 > 文字识别
- 版本: 1.2.1(市场快照)
- ohpm 包名: ocr_collection_idcard
- 语言: ArkTs
- 提供商: 北京百度网讯科技有限公司()
- 市场更新时间: 2026-06-05 00:59:00
- 简介: 百度身份证识别离线 SDK是百度智能云基于自研深度学习 OCR 引擎打造的本地化身份信息提取方案,无需联网即可快速识别二代居民身份证正反面全部 字段,结构化输出姓名、身份证号、住址、签发机关等内容。内置图像质量校验,识别准确率达 99% 以上。

### SDK介绍

百度身份证识别离线 SDK是百度智能云基于自研深度学习 OCR 引擎打造的本地化身份信息提取方案,无需联网即可快速识别二代居民身份证正反面全部 字段。本库基于鸿蒙操作系统进行适配,使其可以运行在 HarmonyOS中。

### 提供商介绍

百度是拥有强大互联网基础的领先AI公司,以“用科技让复杂的世界更简单”为使命,坚持技术创新,致力于“成为最懂用户,并能帮助人们成长的全球顶级高科技公司”。

百度智能云于2015年正式对外开放运营,以“云智一体”为核心赋能千行百业,致力于为企业和开发者提供全球领先的人工智能、大数据和云计算服务及易用的开发工具。凭借先进的技术和丰富的解决方案,全面赋能各行业,加速产业智能化。

### 核心优势

集成简单,识别速度快,安全性高。

### 约束与限制

在下述版本通过验证:

**DevEco Studio版本号**| **HarmonyOS SDK版本号**| **手机操作系统ROM版本号**  
---|---|---  
Build Version: 5.0.3.900| 【API12】 HarmonyOS SDK 5.0.0| HarmonyOS NEXT NEXT.0.0.71(SP6C00E71R4P17log)  
  
### 成功案例 

某银行客户

自鸿蒙系统HarmonyOS发布以来,其生态设备数量已超过数亿台,并持续保持高速增长,覆盖手机、平板、车机、智能家居等多元终端。银行需适配鸿蒙端的业务需求,以适应市场变化。百度身份证识别离线 SDK很好得解决了银行客户的诉求。
